Seine auserwählte Gunst=
(Wer es wagt, mich anzufassen,
ist tot)
=Folge 8=
Xiao Yicheng.
Was führt Sie hierher?
Xiao Wenjing
wie kannst du es wagen!
Sag mir, wo ist Lu Zhen'er?
Du willst sie tot sehen.
Warum interessiert dich ihr Leben überhaupt?
Übergebt Lu Zhen'er.
Oder ich werde dich kastrieren, du verdorbener Prinz,
der mit einer kaiserlichen Konkubine geschlafen hat.
Xiao Wenjing, ich habe zehn Jahre lang die Grenze bewacht .
Würden Sie
einen verdienten Minister so leichtfertig hinrichten?
Wo ist Lu Zhen'er?
Wenn du mich tötest,
Die Grenze wird im Chaos versinken.
Beizhao hat mehr als einen General.
Wir brauchen dich nicht,
um den Frieden in Beizhao zu sichern.
Töte mich ruhig, wenn du dich traust.
Wachen!
- Ja!
Bringt Prinz Rui in den Kerker.
Weißt du wer ich bin?
Das ist absolut trotzig!
Lu Zhen'er,
Ich gebe Ihnen drei Tage.
Wenn ich dich nach drei Tagen nicht sehe,
Bereiten Sie die
Bergung von Xiao Yichengs Leiche vor.
Absurd! Absolut absurd!
Bringt ihn weg.
Fu An,
Immer noch keine Neuigkeiten von Lu Zhen'er?
Eure Majestät, noch nicht.
Ich habe vergessen.
Lu Zhen'er würde sich freuen,
wenn Xiao Yicheng sterben würde.
Sie würde ihr Leben nicht für ihn riskieren.
Geh und such Yindan.
Ja.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Erheben.
Von Yin,
Wissen Sie, dass Kaiserinwitwe Chen
nach Lu Zhen'er sucht?
aufgrund des Cold Palace-Vorfalls?
Sie wird für dich herauskommen.
Eure Majestät,
Ich weiß nicht, wo Ihre Hoheit ist.
Wirst du mir helfen, Lu Zhen'er zu finden?
Ich werde sie nicht töten.
Ich habe dich aufgesucht
nur um sie
vor Kaiserinwitwe Chen zu finden.
Sollte sie
zuerst in die Hände der Kaiserinwitwe Chen fallen,
Sie wird ganz sicher sterben.
Ohne Ihre Hilfe,
Sie kann der Kaiserstadt nicht entkommen.
Sie wird irgendwann gefunden werden.
Wird Eure Majestät Ihre Hoheit tatsächlich
verschonen?
Ich werde.
Zumindest dieses Mal.
Ich werde sie nicht töten.
Was soll ich tun, Eure Majestät?
Lass mich los!
(Xiao Wenjing)
– Lass mich gehen!
(Du drohst mir mit Yindan?)
(Wie heimtückisch!)
Bitte lassen Sie mich ankündigen. Ich suche Seine Majestät auf.
Gemahlin Lu?
Eure Hoheit, ich habe Euch erwartet.
Bitte folgen Sie mir hinein.
Vielleicht hat sie dich heute noch nicht gesehen.
Ihre Hoheit wird vielleicht nicht für mich erscheinen.
Das wird sie.
Du fängst an.
Morgen geht es weiter.
Ja.
Wo bist du, Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er,
kommt Ihnen dieser Ort bekannt vor?
Was willst du?
Du hast gegen mich intrigiert
und Leute geschickt, um mich beim Ehebruch zu ertappen.
Ich werde es dir auf dieselbe Weise vergelten.
Lu Zhen'er,
Wer, glaubst du, hat mich geschickt, um dir zu schaden?
Viel Spaß hier!
Endlich werde ich
mit der Geliebten des Kaisers schlafen.
Eure Hoheit,
Lasst uns Brüder euch heute Abend gut dienen.
Geh weg!
Lu Zhen'er,
Was ist los?
Du Feigling!
Ich bring dich um!
Lu Zhen'er? Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Du bist wach.
Lu Zhen'er, du...
Lu Zhen'er, was machst du da?
Ich bring dich um!
Du? Mich töten?
Lu Zhen'er!
Loslassen!
Was bist du, ein Hund?
Von wegen!
Lu Zhen'er, was ist los mit dir?
Ich hätte nie gedacht, dass du
mit der Kaiserinwitwe paktieren würdest.
So etwas Niederträchtiges zu tun.
Hört mir zu.
Der Unsinn über Keuschheit?
Das ist mir völlig egal.
Es ist nur eine Hülle aus Fleisch.
Du glaubst, das kann mich brechen?
Träum weiter!
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich werde dir nicht mehr vertrauen.
Ich habe keine Ahnung,
wovon Sie sprechen.
Ob du es getan hast oder nicht,
Zeig mir deine restlichen Tricks!
Ich möchte sehen
Wie tief du sinken wirst.
Abgesehen davon, dass Yindan dich herauslocken soll,
Ich habe nichts anderes getan.
Hast du oder hast du nicht?
Das sind nur deine Worte.
Ich werde einer Schlange wie dir nie wieder vertrauen.
Glaube, was du willst.
Wo liegt Yindan?
Ich möchte sie sehen.
Eure Majestät, es ist schlimm.
Frau Yindan wird vermisst.
Was?
Habe ich dir nicht befohlen, sie zu beschützen?
Was ist passiert?
Ich habe
ihr Wachen zum Schutz zugeteilt, Majestät.
Aber Miss Yindan
sagte, sie brauche die Toilette.
Und dann verschwand sie.
Was bedeutet das?
Was meinen Sie mit „verschwunden“?
Wir durchsuchten die Toilette.
und in der Nähe.
Keine Spur von ihr.
Wohin gehst du?
Das muss Chen Wanyi sein.
Ich konfrontiere sie.
Ich nehme dich mit.
Lass uns gehen.
Wo liegt Yindan?
Wie können Sie es wagen,
unangekündigt in die Wanchun-Halle zu platzen!
Hast du denn gar keinen Respekt vor Ordnung?
Ich bin der Befehl!
Wo liegt Yindan?
Lächerlich!
Du verlierst deine Haushälterin
und verlangst Antworten von mir?
Woher soll ich das wissen?
Du!
Mutter, gib sie mir.
Ich habe noch nie einen „Yindaner“ getroffen.
Wenn Sie sich weigern,
Ich werde Vaters Sarg
aus dem kaiserlichen Mausoleum exhumieren.
und verfüttere seine Knochen an Hunde.
Xiao Wenjing, du würdest es nicht wagen!
Ich wage alles.
Ich zähle bis drei.
Wenn ihr Yindan nicht freilasst,
Ich werde das Grab selbst schaufeln.
Eins.
Du bluffst.
Drei.
Halt!
Du Elender!
Meine Geduld ist am Ende, Mutter.
Noch mehr Unsinn,
und unabhängig von Ihrer Wahl,
Ich garantiere
Der Leichnam des Vaters wird geschändet.
Lu Zhen'er entkam.
Jemand musste sie ersetzen.
Was hast du gesagt?
Lu Zhen'er,
alles, was
heute mit Ihrer Haushälterin passiert ist
ist deine Schuld.
Lu Zhen'er!
NEIN!
Verschwinde! Geh!
Helfen!
NEIN!
Stoppen!
Verschont uns, Eure Majestät!
Bringt sie weg.
Barmherzigkeit!
Erbarme dich!
Der Frühling kommt spät nach dem Schnee.
Nachdem ich Leid und Freude ertragen hatte
Er irrte durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet.
Als ich mich umdrehte, verlor ich dich aus den Augen.
???Getrennt durch den Staub der Vergangenheit???
Unser Wiedersehen im Mondlicht
Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit?
Menschenmengen drängen vorbei, streifen Schultern an Schulter.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?
Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut.
???Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ???
Kann es uns etwas bringen?
Ein Blick zurück,
der bis in alle Ewigkeit währt.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?